Farkına bile varmadan, hayatta kalmak için mutluluğumu feda ettim.
Kendime yalan söyleyerek, hayallere tutunup dans ettim.
Gözlerimi kapattığımda, görüş alanımın ucunda
Senin gülüşünü arıyordum.
Hatıralarımız solarken
Hayallerimize tutunup koşuyoruz. Evet!
Kalbime hapsettiğim bu duyguları
Şimdi yeniden kavrayacağım.
Kaiba, geçmişin sadece nefret ve öfkeden ibaret dedin.
Ama hiçbir geçmiş anlamsız değildir.
Geçmiş, şimdiyi oluşturur ve geleceğine yön verir.
Tüm o nefretine rağmen, yine de zayıfsın!
Kaiba, seni yeneceğim!
Savaş Şehri'nde çarpışan bir rakip ve aynı zamanda bir dost olarak!
Bir Çaylağın Alevli Yolu
Jonouchi vs Kaiba
Kaiba, nefret gerçek bir zafer getiremez.
Bu yenilgiyi, nefretini aşmak için kullan.
Benim Savaş Şehrim...
Gozaburo'dan aldığım nefretle...
...İntikamımın anıtı olan Düello Kulesi'nin zirvesindeyim.
Yugi...
Amacım seni yenmek.
Benim...
Düello Kralı unvanım...
Ben... kaybettim.
Kazanan, Yugi Muto!
Yugi!
Herkes!
Jonouchi!
Başardın, Yugi!
Jonouchi! İyi olacağını biliyordum!
Tabii ki!
O kadar kolay ölmem!
Seninle gerçek bir düellocu olarak karşılaşana kadar.
Evet.
Çok şükür! Gerçekten!
Gördünüz değil mi?
Kızıl Gözler, son ana kadar Yugi'yi kahramanca korudu!
Ama o henüz senin değil.
Merak etme! Yakında geri alacağız!
Kalpten teşekkür ederim, Jonouchi.
Bu benim sonum mu?
Kaybetme, Yugi.
Jonouchi.
Bana ellerinin her zaman potansiyeli olduğunu söylemiştin.
Elim!
Pes etme, Yugi.
Gerçek bir düellocu asla pes etmez.
Bana sadece Kızıl Gözler'i vermedin, aynı zamanda bana güç de verdin.
Kardeşim mi kaybetti?
Bu doğru olamaz!
En güçlü destem...
En güçlü hizmetkârım...
Stratejim mükemmeldi.
Elim mükemmeldi!
Ama kaybettim.
Kaiba.
Kazanmış olsam da, eşit seviyedeydik.
Bana acıyor musun, Yugi?
Bir düellocu olarak yeteneklerine saygı duyuyorum.
Ama şunu söylemeliyim.
Kalbindeki nefret adlı canavara karşı kaybettin!
Ne? Nefret adlı bir canavar mı?
Düellocuların savaşı sadece kartlardaki canavarlar arasında değil.
Kalbimizde öfke, nefret ve açgözlülük var.
Düşman aynı zamanda içimizde!
Onları yenmek, gerçek bir düellocu olmanın yolunu açacak!
Gerçek düellocu...
İşte benim Savaş Şehrim bu.
Jonouchi de oraya ulaşmak için savaşmaya devam ediyor.
Gerçek bir düellocu olmak ve değer verdiği kartını geri almak için!
Kaiba, o anda elimde Kızıl Gözler olmasaydı kaybederdim.
Kızıl Gözler?
Ejderha Çağırma Flütü'nün etkisi, Ejderhaları elden Özel Çağırır.
Bu etki sadece senin için çalışmıyor!
Elimde Kızıl Gözler B. Ejderhası vardı!
Jonouchi bana değerli kartını verdi!
Bir arkadaştan aldığım kart...
Arkadaşımın gücü bana zafer getirdi!
Yugi...
Arkadaşının gücü mü?
Ne kadar saçma! Zaferin değeri ancak kendi ellerinle kazandığında olur!
Asla bir arkadaşın yardımına ihtiyacım olmayacak!
Kaiba...
Rakibim olduğun için daha yükseklere ulaşmak için savaşmaya devam edebildim.
Kaiba, senin için de aynı olmalı.
O zaman arkadaş ve rakip arasındaki sınır nerede?
Bir arkadaşın gücüne ihtiyacım yok.
İnandığım geleceği elde etmek için zaferi tek başıma kazanacağım!
Yoksa, hiçbir anlamı olmaz!
Savaş yolunda kimsenin yardımına ihtiyacım yok!
Kaiba...
Ama sadece kazananın konuşma hakkı vardır.
Benim Savaş Şehrim bitti.
Sessizce çekileceğim.
Ante kuralı gereği, bu kartı al!
Tanrı Kartı, Obelisk the Tormentor.
Hadi gidelim, Mokuba.
Ağabey!
Bekle, Kaiba!
Benimle düello yap!
Yeni kaybettiğini biliyorum, ama üçüncülük maçı yapalım.
Hey!
Bekle dedim!
Bu bir şaka mı?
Bir arkadaşın gücüne ihtiyacın yok mu?
Ben de eskiden öyleydim.
Bu sözleri duymak midemi bulandırırdı.
Ama Yugi ile tanıştıktan sonra değiştim.
Görülebilen ama görünmeyen şey...
Yugi ile tanışınca dostluğu öğrendim.
Jonouchi...
Ve bu dostluğa karşılık, gerçek bir düellocu olup Yugi'yi yenerek cevap vereceğim!
Bu benim düellom! Bu benim Savaş Şehrim!
Senin gibi bir yenilgiyle biten biri değilim!
Konuşmayı kesmelisin.
Ve bunu bir çaylağın saçmalığı olarak görmezden geleceğim.
Jonouchi! Eğer ağabeyime hakaret etmeye devam edersen, seni affetmeyeceğim!
Sus!
O zaman sana sorayım, Mokuba! Sen ne hissediyorsun?
Ne hakkında?
Arkadaşlarımıza karşı hissettiklerimizle Kaiba'ya karşı hissettiklerin nasıl farklı?
Hey, Kaiba.
Dürüst olmak gerekirse, biraz omurgalı olduğunu düşünmüştüm.
Ama sen sadece küçük bir göletin büyük balığı olmak istiyorsun.
Benimle daha fazla dalga geçmene izin vermeyeceğim.
O zaman karar verildi!
Benimle düello yap, Kaiba!
Seninle düello yapmak anlamsız.
Zamanımı boşa harcamak olur.
Çok büyük laflar ediyorsun!
Ama benim prensibim şudur: Eğer biri bana düello teklif ederse, kabul ederim!
İşte ruh budur!
Jonouchi...
Kardeşim...
Gerçek bir düellocu asla arkadaşlarının yardımına ihtiyaç duymaz.
Fikirlerinin ne kadar zayıf ve saçma olduğunu kanıtlayacağım!
Bunu dört gözle bekliyorum!
Yugi ve Marik finallerde.
Kader zamanı yaklaşıyor.
Gerçek bir düellocu mu olacaksın?
Böyle bir şansın olmadığını öğreneceksin.
Hazırım!
Hadi bakalım!
Jonouchi iyi olacak mı?
O her zaman böyleydi.
Sadece kendinden güçlü olanlarla savaştı.
Ama Jonouchi artık çok daha güçlü.
Evet.
Jonouchi, birçok zorlu düellocuyu yenerek buraya geldi.
Alligator's Sword, Dragon Sword'ünle ona hasar ver!
Trap Crush!
Hadi, Battle Warrior ve Swordsman of Landstar!
Ve Marik'in karanlık kişiliğiyle başa baş mücadele etti.
İşte başlıyorum!
Lava Golem, Rocket Warrior ve Panther Warrior'ı feda ediyorum!
Gilford the Lightning'ı çağırıyorum!
Gilford the Lightning'ın efektini aktive ediyorum!
Jonouchi'nin yetenekleri büyük ölçüde gelişti.
Kaiba'yı yenerse şaşırmam.
Elinden geleni yap, Jonouchi.
Benim sıram. Kart çekiyorum.
O çaylağı anında yeneceğim.
Benim senle aynı seviyede olmadığımı öğreneceksin.
Ryu-Kishin Powered'ı çağırıyorum!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Yerleştirdiğim kartlar Crush Card Virus ve Shrink.
Destenin yok etme kombinasyonum bir sonraki turda desteni virüsle enfekte edecek.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Harika!
Gearfried'in saldırı puanı onun canavarından daha yüksek!
Saldırıyorum!
Gearfried the Iron Knight'ı çağırıyorum!
Hey Kaiba!
İki yerleştirdiğin kartın canavarlarımı zayıflatmaya çalışacağını biliyorum.
Ama Gearfried'e Equip Spell kullanamazsın!
Ne olduğunu anlamıyorum ama Jonouchi düşünüyor gibi görünüyor!
Bence Jonouchi düşünmezse daha iyi oynar-
Ha?
Anzu nerede?
Anzu?
Muhtemelen tuvalete gitti.
Hadi bakalım! Göster kendini, Jonouchi!
Evet!
Gearfried, Ryu-Kishin Powered'a saldırıyor!
Bir çaylak için fena değil.
Büyümü açıyorum!
Shrink!
Tahmin ettiğin gibi.
Shrink, bir canavarın saldırı puanını yarıya düşüren bir büyü kartı.
Ama bu büyüyü senin canavarın için kullanmıyorum!
Ne?
Olamaz! Bu strateji...
Yakaladım seni!
Canavarın saldırdığında, tuzak kartım Crush Card Virus devreye giriyor!
1000 veya daha düşük saldırı puanına sahip Karanlık Nitelikli canavarım virüsün taşıyıcısı oluyor.
Jonouchi, bu kart sahadaki ve destendeki canavarları yok ediyor!
Biliyordum!
Crush Card Virus, 1500 veya daha fazla saldırı puanına sahip sahada, elde ve desteki canavarları yok eder!
İşte onun özel kombinasyonu!
Benim Jinzo'm...
Benim Yıldırım Gilford'um...
Kahretsin, Kaiba!
Artık destende sadece zayıf canavarlar var.
Bir çaylak için uygun.
Ne?
Sonucu bilmek için düello yapmamıza gerek yok.
Teslim olmak için hâlâ zamanın var.
Saçmalama!
Teslim olmayacağım! Daha yeni başladık!
Bu sıkıcı bir düello.
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Sahamda hiç canavar yok.
Bu kötü oldu!
Lambanın Mistik Cini La Jinn'i çağırıyorum!
Hey! Jonouchi tamamen savunmasız!
Bu kötü oldu!
İşte başlıyorum!
Lambanın Mistik Cini La Jinn, sana doğrudan saldırıyor!
Sen...
Ablacığım.
Marik!
Sen Marik'sin!
Jonouchi...
Kahretsin!
Onun Virüsü yüzünden, destem düşük saldırı puanlı canavarlarla dolu.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Zarif Zar.
Tamam o zaman! Swordsman of Landstar'ı çağırıyorum!
Büyü kartımı aktive ediyorum, Zarif Zar!
Zarif Zar, 500 veya daha düşük saldırı puanına sahip bir canavarı hedefler.
Ve attığı zarın sayısıyla saldırı puanını çarpar.
Anladım!
Jonouchi'nin stratejisi, düşük saldırı puanlı bir canavar çağırıp...
...Zarını kullanarak saldırı puanını yükseltmek.
Ama La Jinn'in 1800 saldırı puanı var.
Jonouchi'nin 4 veya daha yüksek atması gerekiyor!
Şans Tanrıçası, sana güveniyorum!
İşte bu!
4 attım!
Landstar Kılıç Ustası'nın saldırı puanları 4 ile çarpılıyor!
Vay canına! Gerçekten de 4 attı!
Jonouchi çok şanslı!
Aferin, Jonouchi!
Of. Bu çok yakındı.
Saldırı puanlarım zar zor daha yüksek.
Tek sahip olduğu şey şans.
İşte başlıyorum!
Landstar Kılıç Ustası, Lambanın Mistik Cini La Jinn'e saldırıyor!
Artık virüslerin bana işlemediğini biliyorsun!
Çünkü "Aptallar hasta olmaz."
O zamanlar...
Abla...
Rishido...
Marik!
Rishido'yu ondan kurtar!
Bana Rishido'nun tehlikede olduğunu söylemeye gelmiştin.
O zamandan beri onun içinde mi saklanıyordun?
Doğru, Abla.
Ve ben...
Her şeyi onun sayesinde öğrendim.
Bana Ishtar ailesinin korkunç gerçeğini anlattın.
Beni kabul ediyor gibi görünüyor.
Onu sunağa geri götür!
Sus!
Marik! Bu ne cüret!
Bedelim...
Önce seni öldüreceğim, Baba.
Yapma!
Neden bana gerçekte ne olduğunu hiç anlatmadın?
Marik...
Karanlık kişiliğimin babamızı öldürdüğünü.
Biliyordun, değil mi?
Battle City'de Firavun'la savaşmanın Ishtarlar'ın kaderi olduğunu—
Hayır, benim kaderim olduğunu.
Millennium Kolyesi sana bunu gösterdi.
Ben...
İntikam arzusuyla yönetilseydin bile...
...yaşaman için kaderime boyun eğerdim!
Ama kalbimdeki karanlığı sonsuza dek mühürleyecek kadar güçlü değildim.
Rishido olmadan, ben...
Marik...
Karanlık tarafımın istediğini yapmasına izin veremem.
Buna bir son vereceğim!
Bekle, Marik!
Nereye gidiyorsun?
Abla! Rishido'ya iyi bak!
Hayır! Gitmemelisin!
Marik!
Kaiba'nın Crush Card Virüsü yüzünden, Jonouchi yüksek saldırı puanlı tüm canavarlarını kaybetti.
Ama Jonouchi pes etmiyor ve Kaiba'ya saldırmaya devam ediyor.
Bana gelince, Marik zihnimin kontrolünü ele geçirdi.
Marik'in karanlık tarafıyla savaşmaya zorlanıyorum.
Bana ne olacak?
Yu-Gi-Oh!'nun bir sonraki bölümünde:
Mavi Gözlü Beyaz Ejderha vs Mavi Gözlü Beyaz Ejderha
Düello, hazır ol!
Kırmızıya boyanmış sokaklar akıp gidiyor
Acını fark ettiğinde, o sevince dönüşüyor
İnsanlar her gözyaşlarını sildiğinde dostluğu öğreniyor
Bana verdiğin sıcak güçle, onları nezakete dönüştüreceğim
Taşan duygularım durmuyor
Onları hissederek yaşayacağım
Benim ben olabilmem için
Taşan dostluk beni iyileştiriyor
Tesadüfi buluşmamız gerçekti
İkimiz de bunu bir gün anlayacağız